---
title: 'Vårslepp 2024!'
media: '/assets/images/varslepp-2024.webp'
description: Oslo Sandvolleyballklubb inviterer til Vårslepp 1 - 3 mars. Vi ønsker å kickstarte sesongen for våre medlemmer med en helg fylt med treninger, turneringer og mulighet for å bli kjent med OSVBere.

---

Dette er en tur du ikke trenger makker for å reise på!

Turen går til Gøteborg Beach Club, et stort innendørs beachvolleyballanlegg med 16 beachvolleyballbaner, restaurant og beachbar bare 10 minutter fra Gøteborg sentrum. Bli med!

* **Hvor:** Gøteborg Beach Center
* **Når:** 1 - 3 mars 2024
* **Ansvarlige:** Kari Nordmann

## Pakketur
Alt inkludert for 3600,– per person.

* Buss tur/retur
* Overnatting i 4-mannsrom på First Hotel Kviberg Park (mulighet for et fåtall 2-mannsrom mot tillegg i prisen)
* Alle måltider (2 x frokost på First Hotel Kviberg Park, 2 x lunsj i Beach-hallen, 2 x middag i Beach-hallen)
* Årets vårslepp t-skjorte fra vår leverandør Hummel
* 2 treninger
* 2 turneringer (Serie A og King & Queen)

## Påmelding
Påmelding søndag 21.januar 12:00!

Påmelding i Spond «Vårslepp 2024» gruppekode FWWCU. Det er begrenset antall plasser (45) og førstemann til mølla gjelder. Det blir ventelisteordning i Spond. Påmeldingen er bindende* og betalingen skjer direkte i Spond ved påmelding. I tillegg må du fylle ut skjema før 1. februar. Påmeldingen er ikke fullstendig før skjema er fyllt ut, og dersom dette ikke skjer innen fristen går plassen videre til neste person på en evt. venteliste.

**\*** Det blir i utgangspunktet ikke gitt refusjon ved avmelding. Ta kontakt dersom det oppstår noe som gjør at du trenger å revurdere din påmelding

Arrangementet har aldersgrense 18 år og er kun for OSVB-medlemmer.

## Transport
Oppmøte på Esso Ryen kl. 16.00 fredag 1. mars. Møt i tide! Det vil ikke bli stopp underveis, så ta med det du trenger av mat og drikke på turen.

Retur fra Gøteborg kl 14.00 søndag.

Det er felles buss for alle som melder seg på turen (inkl. i prisen). Kanskje blir det en quiz på veien?

## Annet
Romfordeling til hotellet blir satt opp på bakgrunn av ønsker i utfylt påmeldingsskjema. Treningsgrupper blir delt inn etter nivå på bakgrunn av informasjon i påmeldingsskjema og evt. input fra trenere som kjenner deltakernes nivå.

Denne turen er for alle, uansett nivå og om du har en fast makker eller ikke. Meld deg på og bli med!

## Spørsmål?
Ta kontakt på post@osvb.no eller direkte med Kari Nordmann (00 00 00 00 / messenger)

## Program
Endringer kan komme. Treningsgrupper og romfordeling kommer rett før avreise. 

### Fredag
**16.00:** Oppmøte på Ryen  
**20.00:** Ankomst GBC og middag  
**21.00:** Serie-A  
**23.00:** Takk for i dag

### Lørdag
**07–10:** Frokost  
**09–11:** Trening pulje X  
**11–13:** Trening pulje Y  
**13–14:** Lunsj  
**15–18:** King & Queen  
**19.09:** Årsmøte + Workshop  
**20.30:** Middag og sosialt  
**23.00:** Bytur

### Søndag
**07–10:** Frokost og utsjekk  
**09–11:** Trening pulje X  
**11–13:** Trening pulje Y  
**11.30–13.30:** Lunsj  
**14.00:** Avreise fra GBC